Repository: shadows-of-the-light/SkyDB
Catalog: data/Strings/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# consumable_description_glow
source: Glow for the next {{1}} minutes.
ja: {{1}}分間 全身が輝きを放つ魔法です
ko: {{1}} 분 동안 빛이 납니다.
zh_hans: 在接下来的{{1}}分钟内发光。
zh_hant: 在接下來的 {{1}} 分鐘內發光。

# consumable_description_glow_rainbow
source: Colorful glow for the next {{1}} minutes.
ja: {{1}}分間 全身がカラフルに輝きを放つ魔法です
ko: {{1}} 분 동안 다채롭게 빛이 납니다.
zh_hans: 在接下来的{{1}}分钟内发出五彩光芒。
zh_hant: 在接下來的 {{1}} 分鐘內發出五彩光芒。

# consumable_description_glow_tgc
source: Glow TGC blue for the next {{1}} minutes.
ja: {{1}}分間 全身がTGCブルーの輝きを放つ魔法です
ko: {{1}}분 동안 TGC의 파란색으로 빛납니다.
zh_hans: 在接下来{{1}}分钟内发出TGC蓝色光芒。
zh_hant: 在接下來的 {{1}} 分鐘內，發出 TGC 藍光。

# consumable_description_gravity
source: Decrease your group's gravity for the next {{1}} mins.
ja: {{1}}分間 あなたと周囲のプレイヤーの重力を軽減する魔法です
ko: {{1}}분 동안 그룹이 받는 중력이 줄어듭니다
zh_hans: 使您和附近的旅人在之后{{1}}分钟内降低下落速度。
zh_hant: 使您和附近的旅人在之後{{1}}分鐘內降低下落速度。

# consumable_description_grow
source: Grow into an adult for the next {{1}} mins.
ja: {{1}}分間あなたの背が伸びる魔法です
ko: 다음 {{1}}분 동안 키가 커집니다
zh_hans: 在{{1}}分钟内让您变为成年人。
zh_hant: 在{{1}}分鐘內讓您變為成年人。

# consumable_description_hairtint
source: Gives you colorful hair for the next {{1}} minutes.
ja: {{1}} 分間 あなたの髪色が変化する魔法です
ko: {{1}}분 동안 머리카락이 다채롭게 변합니다.
zh_hans: 在接下来的{{1}}分钟里，让你的头发变得绚丽多彩。
zh_hant: 在接下來的{{1}}分鐘內為你的頭髮增添顏色。

# consumable_description_hairtint_rainbow
source: Gives you rainbow hair for the next {{1}} minutes.
ja: {{1}} 分間 あなたの髪色が虹色に変化する魔法です
ko: {{1}}분 동안 머리카락이 무지개색으로 변합니다.
zh_hans: 在接下来的{{1}}分钟里，让你的头发虹彩缤纷。
zh_hant: 在接下來的{{1}}分鐘內讓你的頭髮虹彩繽紛。

# consumable_description_height_small_3x_handhold
source: Make you and your friends shrink into a baby for the next {{1}} mins.
ja: {{1}}分間あなたとフレンドの背が縮む魔法です
ko: {{1}}분 동안 친구들과 함께 아기가 된 것처럼 작아집니다
zh_hans: 让您和您的朋友们在接下来的{{1}}分钟内让您变成小孩。
zh_hant: 讓您和您的朋友們在接下來的{{1}}分鐘內讓您變成小孩。

# consumable_description_huge
source: Makes you huge for the next {{1}} mins.
ja: {{1}}分間あなたが大きくなる魔法です
ko: {{1}}분 동안 몸집이 커집니다
zh_hans: 在{{1}}分钟内让您身体放大。
zh_hant: 在{{1}}分鐘內讓您身體放大。

# consumable_description_memory_candle
source: Record a memory to share with others.
ja: 思い出を記録したキャンドルを、世界に残せる魔法です
ko: 다른 플레이어가 보도록 연주를 녹음해서 남깁니다.
zh_hans: 录制一段游玩视频，以便分享给他人观看。
zh_hant: 錄製表演給其他人觀看。

# consumable_description_message_boat
source: Send off a friendly message boat. (Replaces any already placed in the area)
ja: フレンドへのメッセージをのせた紙の舟を、水面に浮かべて送り出す魔法です (同じエリアに浮かべると、前回送ったメッセージを上書きできます)
ko: 종이배에 따뜻한 말을 담아 띄워보세요. (이 구역에 이전에 남긴 종이배는 삭제됨)
zh_hans: 在小船里留下一句温暖的话。 (您之前在此区域放置的旧烛船将被取代)
zh_hant: 在小船裡留下一句溫暖的話。 (您之前在此區域放置的舊燭船將被取代)

# consumable_description_message_crane
source: Send off a friendly message crane. (Replaces any already placed in the area)
ja: フレンドへのメッセージをのせた折り鶴を、水面に浮かべて送り出す魔法です （同じエリアに浮かべると、前回送ったメッセージを上書きできます）
ko: 다정한 종이학 메시지를 보냅니다. (해당 구역에 이미 배치된 메시지는 교체됨)
zh_hans: 发送一条友善的千纸鹤留言。 （替换该区域中已留下的任何留言）
zh_hant: 留下一隻友好的傳訊紙鶴。 (取代該區域中已放置的任一隻傳訊紙鶴)

# consumable_description_message_gondola
source: Send off a friendly message gondola. (Replaces any already placed in the area)
ja: フレンドへのメッセージをのせたゴンドラを、水面に浮かべて送り出す魔法です （同じエリアに浮かべると、前回送ったメッセージを上書きできます）
ko: 친근한 메시지 곤돌라를 보내세요. (해당 지역에 이미 배치된 것을 대체합니다)
zh_hans: 发送友好的信息贡多拉。 （替换该区域内已放置的任何贡多拉）
zh_hant: 透過貢多拉在此留下友好的字句。 （替換該區域內已放置的任何貢多拉）

# consumable_description_message_lantern
source: Send off a friendly message lantern. (Replaces any already placed in the area)
ja: フレンドへのメッセージをのせたランタンを、水面に浮かべて送り出す魔法です （同じエリアに浮かべると、前回送ったメッセージを上書きできます）
ko: 다정한 등불 메시지를 보내세요. (해당 지역에 이미 배치된 메시진는 교체됨)
zh_hans: 发送一条友善的灯笼留言。 （替换该区域中已留下的任何留言）
zh_hant: 留下一盞友好的傳訊水燈。 (取代該區域中已放置的任一盞傳訊水燈)

# consumable_description_message_rose
source: Place a friendly message rose. (Replaces any already placed in the area)
ja: フレンドへのメッセージをのせたバラを陸地に咲かせる魔法です （同じエリアに植えると、前回送ったメッセージを上書きできます）
ko: 장미 메시지의 위치를 정하세요. (이전에 이 구역에 남긴 메시지는 삭제됩니다)
zh_hans: 留下一朵玫瑰，传递美好的消息。 （将替换该区域已放置的任何物品）
zh_hant: 留下一朵玫瑰，傳達美好的訊息。 （這將取代該區域內已放置的玫瑰）

# consumable_description_message_stone
source: Place a friendly message stone. (Replaces any already placed in the area)
ja: フレンドへのメッセージをのせた小石を設置できる魔法です （同じエリアに置くと、前回送ったメッセージを上書きできます）
ko: 돌 메시지의 위치를 정하세요. (이전에 이 구역에 남긴 메시지는 삭제됩니다)
zh_hans: 留下一块石头，传递美好的消息。 （将替换该区域已放置的任何物品）
zh_hant: 留下一塊石頭，傳達友好的訊息。 （這將取代該區域內已放置的石塊）

# consumable_description_message_treasure
source: Bury some treasure with a friendly message. (Replaces any already placed in the area)
ja: フレンドへのメッセージをのせた宝物を埋める魔法です （同じエリアに埋めると、前回送ったメッセージを上書きできます）
ko: 보물 메시지의 위치를 정하세요. (이전에 이 구역에 남긴 것은 삭제됩니다)
zh_hans: 埋下一些宝藏，传递美好的消息。 （将替换该区域已放置的任何物品）
zh_hant: 在此寫下友善的字句，埋起寶藏。 （將替換該區域內已放置的寶藏）

# consumable_description_outfit_body
source: Make you and your friends wear these pants for the next {{1}} mins.
ja: {{1}}分間あなたとフレンドが、この装いを身に着ける魔法です
ko: {{1}}분 동안 친구들과 함께 이 바지를 착용합니다.
zh_hans: 让你和你的朋友们在接下来的{{1}}分钟内穿上这条裤子。
zh_hant: 讓你和你的朋友們在接下來的{{1}}分鐘內穿上這條褲子。

# consumable_description_outfit_face
source: Make you and your friends wear this face accessory for the next {{1}} mins.
ja: あなたと友達にこのフェイス アクセサリーを次の {{1}} 分間着用してもらいます。
ko: 귀하와 귀하의 친구들이 다음 {{1}}분 동안 이 얼굴 액세서리를 착용하도록 하세요.
zh_hans: 让您和您的朋友在接下来的 {{1}} 分钟内佩戴这款脸部配饰。
zh_hant: 讓您和您的朋友在接下來的 {{1}} 分鐘內佩戴這款臉部配件。

# consumable_description_outfit_feet
source: Make you and your friends wear these shoes for the next {{1}} minutes.
ja: {{1}}分間あなたとフレンドが、このシューズを身に着ける魔法です
ko: {{1}} 분 동안 손을 잡은 친구들과 함께 이 신발을 신습니다.
zh_hans: 让您和您的朋友在接下来的{{1}}分钟内穿上这些鞋子。
zh_hant: 讓您和您的朋友在接下來的{{1}}分鐘內穿上這些鞋子。

# consumable_description_outfit_hair
source: Make you and your friends wear this hair for the next {{1}} mins.
ja: {{1}}分間あなたとフレンドが、このヘアスタイルを身に着ける魔法です
ko: {{1}}분 동안 친구들과 함께 이 헤어스타일을 착용합니다
zh_hans: 让你和你的朋友们在接下来的{{1}}分钟里都戴着这个发型。
zh_hant: 讓你和你的朋友們在接下來的{{1}}分鐘裡都戴著這個髮型。

# consumable_description_outfit_hat
source: Grant this accessory to you and your friends for the next {{1}} mins.
ja: {{1}}分間あなたとフレンドが、このアクセサリーを楽しめる魔法です
ko: 앞으로 {{1}}분 동안 손을 잡은 친구들과 함께 이 액세서리를 착용합니다.
zh_hans: 在接下来的{{1}}分钟，给予你和好友这个配饰。
zh_hant: 在接下來的 {{1}} 分鐘與你的朋友一起穿戴這個配飾。

# consumable_description_outfit_hat_ballooncrab
source: Place a festive balloon creature on your head.
ja: バルーンでできた生き物を頭に乗せてお祝いしましょう
ko: 축제 풍선 크리처를 머리에 올려보세요.
zh_hans: 在你头顶戴上一个派对气球生物。
zh_hant: 在你頭頂戴上一個派對氣球生物。

# consumable_description_outfit_hat_ballooncrown
source: Place a festive balloon crown on your head.
ja: バルーンクラウンを頭に乗せてお祝いしましょう
ko: 축제 풍선 왕관을 머리에 올려보세요.
zh_hans: 在你头顶戴上一个派对气球皇冠。
zh_hant: 在你頭頂戴上一個派對氣球皇冠。

# consumable_description_outfit_hat_balloonjellyfish
source: Place a festive balloon creature on your head.
ja: バルーンでできた生き物を頭に乗せてお祝いしましょう
ko: 축제 풍선 크리처를 머리에 올려보세요.
zh_hans: 在你头顶戴上一个派对气球生物。
zh_hant: 在你頭頂戴上一個派對氣球生物。

# consumable_description_outfit_hat_balloonkrill
source: Place a festive balloon creature on your head.
ja: バルーンでできた生き物を頭に乗せてお祝いしましょう
ko: 축제 풍선 크리처를 머리에 올려보세요.
zh_hans: 在你头顶戴上一个派对气球生物。
zh_hant: 在你頭頂戴上一個派對氣球生物。

# consumable_description_outfit_hat_balloonmanta
source: Place a festive balloon creature on your head.
ja: バルーンでできた生き物を頭に乗せてお祝いしましょう
ko: 축제 풍선 크리처를 머리에 올려보세요.
zh_hans: 在你头顶戴上一个派对气球生物。
zh_hant: 在你頭頂戴上一個派對氣球生物。

# consumable_description_outfit_horn
source: Make you and your friends wear this accessory for the next {{1}} mins.
ja: {{1}}分間あなたとフレンドが、このアクセサリーを身に着ける魔法です
ko: {{1}}분 동안 친구들과 함께 이 액세서리를 착용합니다
zh_hans: 让你和你的朋友们在接下来的{{1}}分钟内都戴上这个配饰。
zh_hant: 讓你和你的朋友們在接下來的{{1}}分鐘內都戴上這個配飾。

# consumable_description_outfit_horn_ballooncrab
source: Place a festive balloon creature on your head.
ja: お祝いの生き物バルーンを頭にのせて楽しみましょう
ko: 축제 풍선 크리처를 머리에 올려보세요.
zh_hans: 在你头顶戴上一个派对气球生物
zh_hant: 在你頭頂戴上一個派對氣球生物。

# consumable_description_outfit_horn_ballooncrown
source: Place a festive balloon crown on your head.
ja: お祝いの王冠バルーンを頭にのせて楽しみましょう
ko: 축제 풍선 왕관을 머리에 올려보세요.
zh_hans: 在你头顶戴上一个派对气球皇冠。
zh_hant: 在你頭頂戴上一個派對氣球皇冠。

# consumable_description_outfit_horn_balloonjellyfish
source: Place a festive balloon creature on your head.
ja: お祝いの生き物バルーンを頭にのせて楽しみましょう
ko: 축제 풍선 크리처를 머리에 올려보세요.
zh_hans: 在你头顶戴上一个派对气球生物
zh_hant: 在你頭頂戴上一個派對氣球生物。

# consumable_description_outfit_horn_balloonkrill
source: Place a festive balloon creature on your head.
ja: お祝いの生き物バルーンを頭にのせて楽しみましょう
ko: 축제 풍선 크리처를 머리에 올려보세요.
zh_hans: 在你头顶戴上一个派对气球生物
zh_hant: 在你頭頂戴上一個派對氣球生物。

# consumable_description_outfit_horn_balloonmanta
source: Place a festive balloon creature on your head.
ja: お祝いの生き物バルーンを頭にのせて楽しみましょう
ko: 축제 풍선 크리처를 머리에 올려보세요.
zh_hans: 在你头顶戴上一个派对气球生物
zh_hant: 在你頭頂戴上一個派對氣球生物。

# consumable_description_outfit_mask
source: Make you and your friends wear this mask for the next {{1}} mins.
ja: {{1}}分間あなたとフレンドが、このマスクを身に着ける魔法です
ko: {{1}}분 동안 친구들과 함께 이 가면을 착용합니다
zh_hans: 让你和你的朋友们在接下来的{{1}}分钟内戴上这个面具。
zh_hant: 讓你和你的朋友們在接下來的{{1}}分鐘內戴上這個面具。

# consumable_description_outfit_neck
source: Make you and your friends wear this necklace for the next {{1}} mins.
ja: {{1}}分間あなたとフレンドが、このネックレスを身に着ける魔法です
ko: {{1}}분 동안 친구들과 함께 이 목걸이를 착용합니다
zh_hans: 让你和你的朋友们在接下来的{{1}}分钟内都戴上这条项链。
zh_hant: 讓你和你的朋友們在接下來的{{1}}分鐘內都戴上這條項鍊。

# consumable_description_outfit_prop
source: Make you and your friends carry this item for the next {{1}} mins.
ja: {{1}}分間あなたとフレンドが、この持ち物を使用できる魔法です
ko: {{1}}분 동안 친구들과 함께 이 아이템을 착용합니다
zh_hans: 让你和你的朋友们在接下来的{{1}}分钟内携带这个道具。
zh_hant: 讓你和你的朋友們在接下來的{{1}}分鐘內攜帶這個道具。

# consumable_description_outfit_wing
source: Make you and your friends wear this cape for the next {{1}} mins.
ja: {{1}}分間あなたとフレンドが、このケープを身に着ける魔法です
ko: {{1}}분 동안 친구들과 함께 이 망토를 착용합니다
zh_hans: 让你和你的朋友们在接下来的{{1}}分钟里都穿着这件斗篷。
zh_hant: 讓你和你的朋友們在接下來的{{1}}分鐘裡都穿著這件斗篷。

# consumable_description_peewee
source: Shrink your size for the next {{1}} mins.
ja: {{1}}分間小さくなります
ko: {{1}}분 동안 몸집이 작아집니다
zh_hans: 使您的体型在 {{1}}分钟内缩小。
zh_hant: 使您的體型在 {{1}}分鐘內縮小。

# consumable_description_pinwheel
source: Place a colorful pinwheel that spins in the breeze.
ja: 風を受けて回るカラフルな風車を置きます
ko: 바람과 함께 돌아가는 알록달록한 바람개비를 배치합니다.
zh_hans: 放置一个在微风中旋转的彩色纸风车。
zh_hant: 放置一個在微風中旋轉的彩色紙風車。

# consumable_description_placeablerace_generic
source: Allows the creation of a custom race course.
ja: 独自のレースコースを作成できる魔法です
ko: 사용자 정의 경주 코스 생성을 허용합니다.
zh_hans: 允许创建自定义赛道。
zh_hant: 允許創作個人設計的賽道。

# consumable_description_potion_growth_huge
source: Scan the top STAR to get a huge spell with friends you're holding hands with for a limited time.
ja: STARをスキャンすると、あなたとあなたと手を繋いだフレンドに一定時間『ジャンボ』の魔法がかけられます
ko: 위의 STAR를 스캔해서 손을 잡고 있는 친구와 제한된 시간 동안 거대화 주문을 획득하세요.
zh_hans: 扫描顶部的STAR，与牵手的好友一起获得巨大魔法，限时有效。
zh_hant: 掃描上方STAR即可與牽手的朋友獲得限時巨大魔法。

# consumable_description_potion_growth_keychain
source: Scan the STAR to grow tall with friends you're holding hands with for a limited time.
ja: STARをスキャンすると、あなたとあなたと手を繋いだフレンドに一定時間『ミニ』の魔法がかけられます
ko: STAR를 스캔해서 손을 잡고 있는 친구와 제한된 시간 동안 키가 커지세요.
zh_hans: 扫描STAR，与牵手的好友一起长高，限时有效。
zh_hant: 掃描STAR即可與牽手的朋友一起限時長高。

# consumable_description_potion_growth_tiny
source: Scan the bottom STAR to get a tiny spell with friends you're holding hands with for a limited time.
ja: STARをスキャンすると、あなたとあなたと手を繋いだフレンドに一定時間『トール』の魔法がかけられます
ko: 아래의 STAR를 스캔해서 손을 잡고 있는 친구와 제한된 시간 동안 소형화 주문을 획득하세요.
zh_hans: 扫描底部的STAR，与牵手的好友一起获得微小魔法，限时有效。
zh_hant: 掃描下方STAR即可與牽手的朋友獲得限時迷你魔法。

# consumable_description_potion_recharge_thermo
source: Scan the STAR to drink one Instant Recharge potion per day.
ja: STARをスキャンすると1日に1回、リカバードリンクを使用できます
ko: STAR를 스캔해서 하루에 1개까지 즉석 충전 물약을 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 扫描STAR以每天喝下一份瞬时充能药水。
zh_hant: 掃描 STAR 每日就可以使用一份瞬時充能藥水。

# consumable_description_rainbow
source: Place a magic rainbow in the world.
ja: 世界に虹をかける魔法です
ko: 마법의 무지개를 만들어냅니다
zh_hans: 放下一条神奇的彩虹。
zh_hant: 放下一條神奇的彩虹。

# consumable_description_relationship_allow_bearhug
source: For the next {{1}} mins, you can offer Bear Hug to your friend regardless of your friendship level.
ja: 友情レベルに関わらず{{1}}分間、フレンドと「くまハグ」を楽しめます
ko: {{1}}분 동안 우정 레벨에 관계 없이 친구를 안아 들기 할 수 있습니다.
zh_hans: 在接下来的 {{1}} 分钟内，你可以给你的好友来个熊抱，不受朋友等级影响。
zh_hant: 在接下來的 {{1}} 分鐘內，你可以給你的好友來個熊抱，不受朋友等級影響。

# consumable_description_relationship_allow_carry
source: For the next {{1}} mins, you can offer Carry to your friend regardless of your friendship level.
ja: 友情レベルに関わらず{{1}}分間、フレンドとおんぶを楽しめます
ko: {{1}}분 동안 우정레벨에 관계 없이 친구를 업을 수 있습니다
zh_hans: 您可以在接下来的{{1}}分钟内肩背任何朋友，无需提前解锁此能力。
zh_hant: 您可以在接下來的{{1}}分鐘內肩背任何朋友，無需提前解鎖此能力。

# consumable_description_relationship_allow_cradle_carry
source: For the next {{1}} mins, you can offer Cradle Carry to your friend regardless of your friendship level.
ja: 友情レベルに関わらず{{1}}分間、フレンドと「ゆりかご抱っこ」を楽しめます
ko: 앞으로 {{1}}분 동안 우정 레벨에 관계없이 친구와 요람 안기 제스처를 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 在接下来的{{{1}}分钟内，你可以为好友送上摇篮式抱姿，无论好友等级高低。
zh_hant: 接下來的{{1}}分鐘內，你可以搖籃抱任何朋友，無論友誼樹進度。

# consumable_description_relationship_allow_piggyback
source: For the next {{1}} mins, you can offer piggyback to your friend regardless of your friendship level.
ja: 友情レベルに関わらず{{1}}分間、フレンドと「おんぶ」を楽しめます
ko: 앞으로 {{1}}분 동안 우정 레벨에 관계없이 친구와 업기 제스처를 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 在接下来的{{{1}}分钟内，你可以为好友送上肩背，无论好友等级高低。
zh_hant: 接下來的{{1}}分鐘內，你可以肩背任何朋友，無論友誼樹進度。

# consumable_description_relationship_allow_playfight
source: For the next {{1}} mins, you can offer Playfight to your friend regardless of your friendship level.
ja: 友情レベルに関わらず{{1}}分間、フレンドとけんかごっこを楽しめます
ko: {{1}}분 동안 우정 레벨에 상관없이 친구에게 싸���놀이를 제안할 수 있습니다.
zh_hans: 在接下来的 {{1}} 分钟内，你可以和好友打闹，不受朋友等级影响。
zh_hant: 在接下來的 {{1}} 分鍾內，你可以和好友打鬧，不受朋友等級影響。

# consumable_description_relationship_allow_side_hug
source: For the next {{1}} mins, you can offer Side Hug to your friend regardless of your friendship level.
ja: {{1}}分間、友情レベルに関わらず、あなたとフレンドが肩組みできるようになります
ko: {{1}}분 동안 우정 레벨에 관계 없이 친구를 옆 포옹할 수 있습니다.
zh_hans: 在接下来{\\1\\}}分钟内，你可以给好友来个侧面拥抱，不受友谊等级影响。
zh_hant: 在接下來的 {{1}} 分鐘內，無論你與朋友的友情等級如何，你都可以與他們側面擁抱。

# consumable_description_relationship_allow_warp
source: For the next {{1}} mins, you can Warp to your favorite friend regardless of your friendship level.
ja: 友情レベルに関わらず{{1}}分間は、お気に入りのフレンドの元へワープできます
ko: {{1}}분 동안 우정레벨에 관계 없이 절친에게 워프할 수 있습니다
zh_hans: 您可以在接下来的{{1}}分钟内瞬移到任何同一区域的朋友身边，无需提前解锁此能力。
zh_hant: 您可以在接下來的{{1}}分鐘內瞬移到任何同一區域的朋友身邊，無需提前解鎖此能力。

# consumable_description_relationship_flair_soulmate
source: For the next {{1}} mins, you and your favorite friend will have a special visual flair while holding hands.
ja: {{1}}分間あなたとお気に入りのフレンドが、手をつないでる間特別なエフェクトに包まれる魔法です
ko: {{1}}분 동안 절친과 손을 잡을 때 특별한 효과가 나타납니다
zh_hans: 在接下来的{{1}}分钟里，您和您最爱的朋友在牵手的同时，会有特别的视觉效果。
zh_hant: 在接下來的{{1}}分鐘裡，您和您最愛的朋友在牽手的同時，會有特別的視覺效果。

# consumable_description_relationship_flair_you_and_i
source: For the next {{1}} mins, you and your favorite friend will have a special visual flair while holding hands.
ja: {{1}}分間 あなたと、あなたと手をつないだフレンドが特別な視覚効果を楽しめる魔法です
ko: {{1}}분 동안 절친과 손을 잡을 때 특별한 효과가 나타납니다.
zh_hans: 在接下来{{1}}分钟里，你和你最爱的朋友在牵手的同时，会有特别的视觉效果。
zh_hant: 在接下來的 {{1}} 分鐘內，你和至交好友在牽手時，會有特別的視覺效果。

# consumable_description_repellant_krill
source: Repel Dark Dragon for the next {{1}} mins.
ja: {{1}}分間 不思議な力で暗黒竜を遠ざけます
ko: {{1}}분 동안 다크 드래곤을 물리칩니다
zh_hans: 在{{1}}分钟内驱赶冥龙。
zh_hant: 在{{1}}分鐘內驅趕冥龍。

# consumable_description_resize_potion
source: Permanently resize your self.
ja: 身長を恒久的に変化させる不思議な薬です
ko: 키를 영구적으로 변경합니다
zh_hans: 永久改变身体大小
zh_hant: 永久改變身體大小

# consumable_description_seesaw
source: Place a seesaw to chat with The One.
ja: 1人のプレイヤーとチャットができるシーソーを召喚します
ko: 다른 플레이어와 채팅할 수 있는 시소를 불러냅니다
zh_hans: 放下跷跷板，和您的心上人浪漫聊天。
zh_hant: 放下蹺蹺板，和您的心上人浪漫聊天。

# consumable_description_sharedspace_candle
source: Create a space to share with others.
ja: みんなとシェアできる空間を創りましょう
ko: 누군가와 함께 나누는 공간을 만듭니다.
zh_hans: 创造一个可以与他人共享的空间。
zh_hant: 創造一個能與他人共享的空間

# consumable_description_shout_crab
source: Powerful shockwave to flip the Dark Crabs surrounding you.
ja: 強い衝撃波で、あなたの周囲にいる闇の蟹を気絶させます
ko: 주변을 둘러싼 어둠의 게를 뒤집는 강력한 충격파
zh_hans: 强大的冲击波，将周围的暗蟹掀翻。
zh_hant: 強大的衝擊波，將周圍的暗蟹掀翻。

# consumable_description_shout_jelly
source: Call to the Jellyfish nearby, making them spin in the air.
ja: 近くのクラゲに声をかけます くるっと回って応えてくれます
ko: 주변에 있는 해파리가 다가와 공중을 돌아다닙니다
zh_hans: 附近的水母发出呼唤，让它们在空中旋转。
zh_hant: 對附近的水母發出呼喚，讓它們在空中旋轉。

# consumable_description_shout_manta
source: Call to the Mantas nearby, making them spin in the air.
ja: 近くのマンタに声をかけます くるっと回って応えてくれます
ko: 주변에 있는 만타가오리가 다가와 공중을 돌아다닙니다
zh_hans: 对附近的鲲鹏发出呼唤，让它们在空中翻滚。
zh_hant: 對附近的鯤鵬發出呼喚，讓它們在空中翻滾。

# consumable_description_shrink
source: Shrink into a baby for the next {{1}} mins.
ja: {{1}}分間あなたの背が縮む魔法です
ko: {{1}}분 동안 키가 작아집니다
zh_hans: 在 {{1}}分钟内让您变成小孩。
zh_hant: 在 {{1}}分鐘內讓您變成小孩。

# consumable_description_skyballgoals_casualwood
source: Place a Skyball set to play with your friends.
ja: ゴールを設置して、フレンドたちとSkyボールで遊べる魔法です
ko: Sky 공놀이 세트를 설치하고 친구들과 함께 플레이해요.
zh_hans: 放置光遇球套装，与好友一起游玩。
zh_hant: 放置光遇球套組，並與朋友一起玩。

# consumable_description_star_protector
source: Scan the STAR Protector to verify the authenticity of this item.
ja: STARプロテクトをスキャンし、この製品が正規品であることを確認します
ko: STAR 프로텍터를 스캔해서 이 상품의 정품 여부를 확인하세요.
zh_hans: 扫描STAR认证来验证此物品的真伪。
zh_hant: 掃描 NFC 徽章保護器以驗證此物品的真偽。

# consumable_description_swing
source: Place a swing to chat with The One.
ja: 1人のプレイヤーとチャットができるブランコを召喚します
ko: 그네를 놓고 다른 플레이어와 채팅할 수 있습니다
zh_hans: 放下秋千，和您的心上人浪漫聊天。
zh_hant: 放下鞦韆，和您的心上人浪漫聊天。

# consumable_description_table
source: Place a table to chat with other players.
ja: 他のプレイヤーとチャットができるテーブルを召喚します
ko: 테이블을 놓고 다른 플레이어와 채팅할 수 있습니다
zh_hans: 放下长桌，和其他旅人畅谈。
zh_hant: 放下長桌，和其他旅人暢談。

# consumable_description_tablexmas
source: Place a Days of Feast Table to chat with other players.
ja: 他のプレイヤーとチャットができる聖なるお祝いテーブルを召喚します
ko: 다른 플레이어와 채팅할 수 있는 연회의 테이블을 불러냅니다
zh_hans: 放下宴会节长桌，和其他旅人畅谈。
zh_hant: 放下宴會節長桌，和其他旅人暢談。

# consumable_description_teaset
source: Place a tea set to share a moment and chat with another player.
ja: 1人のプレイヤーとチャットができるティーセットを召喚します
ko: 다른 플레이어 한 명과 채팅이 가능한 티테이블을 불러냅니다
zh_hans: 放上一套茶具，与另一位玩家分享一下，聊聊天。
zh_hant: 放上一套茶具，與另一位玩家分享一下，聊聊天。

# consumable_description_teleport_deer_summon
source: Scan the STAR to teleport to the Crescent Oasis and see the deer with the friends you're holding hands with.
ja: STARをスキャンすると、あなたと、あなたと手をつないだフレンドが三日月オアシスにテレポートし、鹿に会えます
ko: STAR를 스캔해서 손을 잡은 친구들과 초승달 오아시스로 순간이동하여 사슴을 만날 수 있습니다.
zh_hans: 扫描STAR以传送至新月绿洲并和与你携手的好友一起赏鹿。
zh_hant: 掃描 STAR 就可以與牽著手的朋友一起傳送到新月綠洲，欣賞九色鹿。

# consumable_description_teleport_figurine_littleprince
source: Scan the STAR to teleport yourself (and any friends you’re holding hands with) to the Little Friend's Asteroid, where you'll also summon the Little Prince.
ja: STARをスキャンすると、あなた（と、あなたと手をつないだフレンド）が、星の王子さまに出会える小惑星にテレポートします
ko: STAR를 스캔하여 손을 잡은 친구와 함께 어린 왕자의 소행성으로 순간이동하여 어린 왕자를 소환할 수 있습니다.
zh_hans: 扫描STAR将你自己（以及任何与你牵手的朋友）传送到小朋友的小行星，在那里你们还可以召唤小王子。
zh_hant: 掃描 STAR，將自己（和任何牽著你手的朋友）傳送到小王子的小行星，你們可以在那裡召喚小王子。

# consumable_description_teleport_figurineskykid_se
source: Scan the STAR to teleport to the special area of Vault of Knowledge and play with thatskykid for a limited duration.
ja: STARをスキャンすると、書庫の秘密のエリアまでテレポートし、少しの間、星の子どもと一緒に遊べます
ko: STAR를 스캔해서 지식의 도서관에 있는 특별 구역으로 순간이동하고 일정 시간 동안 손 내미는 빛의 아이를 만납니다.
zh_hans: 扫描STAR以传送至禁阁的特殊区域，并在限定时间内与光之子一起玩。
zh_hant: 掃描 NFC 徽章傳送到禁閣的特殊區域，與光之子一起遊玩限時活動。

# consumable_description_teleport_forest_cave
source: Teleport you and the friends you are holding hands with to the Underground Cavern in the Hidden Forest.
ja: あなたと、あなたと手をつないだフレンドが雨林の地下洞エリアまでテレポートします
ko: 손을 잡은 친구들과 함께 비밀의 숲 속 지하 동굴로 텔레포트합니다
zh_hans: 将您和与您牵手的朋友们传送到雨林秘洞。
zh_hant: 將您和與您牽手的朋友們傳送到雨林秘洞。

# consumable_description_teleport_forest_elder
source: Teleport you and the friends you are holding hands with to the Elder Temple in the Hidden Forest.
ja: あなたと、あなたと手をつないだフレンドが雨林の神殿までテレポートします
ko: 손을 잡은 친구들과 함께 비밀의 숲 속 장로의 사원으로 텔레포트합니다
zh_hans: 将您和与您牵手的朋友们传送到雨林长者神殿。
zh_hant: 將您和與您牽手的朋友們傳送到雨林長老神殿。

# consumable_description_teleport_forgotten_ark
source: Teleport you and the friends you are holding hands with to the Forgotten Ark in the Golden Wasteland.
ja: あなたと、あなたと手をつないだフレンドが捨てられた地の忘れられた方舟までテレポートします
ko: 손을 잡은 친구와 함께 황금 황무지에 있는 잊혀진 방주로 텔레포트합니다.
zh_hans: 将您和与您牵手的朋友们传送到暮土的失落方舟。
zh_hant: 將您和與您牽手的朋友們傳送到暮土的失落方舟。

# consumable_description_teleport_hermit_valley
source: Teleport you and the friends you are holding hands with to the Hermit Valley in the Valley of Triumph.
ja: あなたと、あなたと手をつないだフレンドが峡谷の隠者の峠までテレポートします
ko: 손을 잡은 친구와 함께 승리의 계곡에 있는 은둔자의 언덕으로 텔레포트합니다.
zh_hans: 将您和与您牵手的朋友们传送到霞谷的隐士山谷。
zh_hant: 將您和與您牽手的朋友們傳送到霞谷的隱士山谷。

# consumable_description_teleport_isle_elder
source: Teleport you and the friends you are holding hands with to the Elder Temple in the Isle of Dawn.
ja: あなたと、あなたと手をつないだフレンドが孤島の神殿までテレポートします
ko: 손을 잡은 친구들과 함께 여명의 섬 사원으로 이동합니다
zh_hans: 将您和与您牵手的朋友们传送到晨岛长者神殿。
zh_hant: 將您和與您牽手的朋友們傳送到晨島長老神殿。

# consumable_description_teleport_nature_turtle
source: Scan the STAR to teleport to Sanctuary Islands and summon the Days of Nature Turtle in the underwater area.
ja: STARをスキャンすると、楽園の島々までテレポートし、自然の日々のウミガメを海中に呼ぶことができます
ko: STAR를 스캔해서 낙원의 섬으로 순간이동하고 물 속에 자연의 날 거북이를 소환합니다.
zh_hans: 扫描STAR以传送至圣域群岛，并在水下区域召唤自然节海龟。
zh_hant: 掃描 NFC 徽章以傳送到聖域群島，並在水下區域召喚自然節海龜。

# consumable_description_teleport_prairie_elder
source: Teleport you and the friends you are holding hands with to the Elder Temple in Daylight Prairie.
ja: あなたと、あなたと手をつないだフレンドが草原の神殿までテレポートします
ko: 손을 잡은 친구들과 함께 햇빛 초원 사원으로 이동합니다
zh_hans: 将您和与您牵手的朋友们传送到云野长者神殿。
zh_hant: 將您和與您牽手的朋友們傳送到雲野長老神殿。

# consumable_description_teleport_prairie_peaks
source: Scan the STAR to teleport you and any friends you're holding hands with to <2>Prairie Peaks</2>.
ja: STARをスキャンすると、あなたとあなたと手をつないだフレンドが、<2>草原連峰</2>までテレポートします
ko: STAR를 스캔하여 손을 잡은 친구와 함께 <2>초원 봉우리</2>로 순간이동합니다.
zh_hans: 扫描STAR可将你和牵手的好友传送到<2>云野峻岭</2>。
zh_hant: 掃描 STAR 可以將你和牽手的朋友傳送到<2>雲野峻嶺</2>。

# consumable_description_teleport_prophecy_cave
source: Scan the STAR to teleport you and any friends you’re holding hands with to <2>Cave of Prophecies<2> in <2>Isle of Dawn</2>.
ja: STARをスキャンすると、あなたとあなたと手をつないだフレンドが、<2>孤島</2>の<2>預言者の石窟</2>までテレポートします
ko: STAR를 스캔하여 손을 잡은 친구와 함께 <2>여명의 섬</2> 구역의 <2>예언의 동굴<2>로 순간이동합니다.
zh_hans: 扫描STAR可将你和牵手的好友传送到<2>晨岛</2>中的<2>预言山谷<2>。
zh_hant: 掃描 STAR 可以將你和牽手的朋友傳送到<2>晨島</2>的<2>預言山谷<2>。

# consumable_description_teleport_starlight_desert
source: Scan the STAR to teleport you and the friends you're holding hands with to the Rose Garden in Starlight Desert.
ja: STARをスキャンすると、あなたと、あなたと手をつないだフレンドが、星月夜の砂漠の薔薇の庭園にテレポートします
ko: STAR를 스캔하여 손을 잡은 친구와 함께 별빛 사막 구역의 장미 정원으로 순간이동합니다.
zh_hans: 扫描STAR，和牵手好友一起传送到星漠的玫瑰花园。
zh_hant: 掃描 STAR 可以將你和你牽著的朋友傳送到星漠的玫瑰花園。

# consumable_description_teleport_valley_elder
source: Teleport you and the friends you are holding hands with to the Elder Temple in Valley of Triumph.
ja: あなたと、あなたと手をつないだフレンドが峡谷の神殿までテレポートします
ko: 손을 잡은 친구와 함께 승리의 계곡 사원으로 텔레포트합니다.
zh_hans: 将您和与您牵手的朋友们传送到霞谷长者神殿。
zh_hant: 將您和與您牽手的朋友們傳送到霞谷長老神殿。

# consumable_description_teleport_vault_elder
source: Teleport you and the friends you are holding hands with to the Elder Temple in Vault of Knowledge.
ja: あなたと、あなたと手をつないだフレンドが書庫の神殿までテレポートします
ko: 손을 잡은 친구들과 함께 지식의 도서관에 있는 장로의 사원으로 텔레포트합니다.
zh_hans: 将你与牵着手的朋友一起传送到禁阁的长老神殿。
zh_hant: 將你與牽著手的朋友一起傳送到禁閣的長老神殿。

# consumable_description_teleport_wasteland_elder
source: Teleport you and the friends you are holding hands with to the Elder Temple in Golden Wasteland.
ja: あなたと、あなたと手をつないだフレンドが捨てられた地の神殿までテレポートします
ko: 손을 잡은 친구들과 함께 황금 황무지 사원으로 텔레포트합니다.
zh_hans: 将您和与您牵手的朋友们传送到暮土长者神殿。
zh_hant: 將您和與您牽手的朋友們傳送到暮土長老神殿。

# consumable_description_teleport_wisteria_tree
source: Scan the STAR to teleport you and any friends you're holding hands with to the <2>Wisteria Tree</2> in </2>Hidden Forest</2>?
ja: STARをスキャンすると、あなたとあなたと手をつないだフレンドが、<2>雨林</2>に咲く<2>パープルの花木</2>までテレポートします
ko: STAR를 스캔하여 손을 잡은 친구와 함께 <2>비밀의 숲</2> 구역의 <2>등나무<2>로 순간이동합니다.
zh_hans: 扫描STAR可将你和牵手的好友传送到</2>雨林</2>中的<2>紫藤树</2>？
zh_hant: 掃描 STAR 可以將你和牽手的朋友傳送到<2>雨林</2>的<2>紫藤樹<2>。

# consumable_description_teleport_you_and_i
source: Teleport "You" to "I" and vice versa.
ja: "あなた"から"私"、"私"から"あなた"へテレポートします
ko: "너"를 "나"에게로, 또는 그 반대로 이동시킵니다
zh_hans: 将“你”传送到“我”，或者“我”传送到“你”。
zh_hant: 將“你”傳送到“我”，或者“我”傳送到“你”。

# consumable_description_timeline_aurora_concert
source: Enjoy the Sky x AURORA concert with the friends you are holding hands with
ja: あなたと、あなたと手をつないだフレンドが Sky x AURORA コンサートを楽しめます
ko: 손을 잡은 친구들과 함께 Sky x AURORA 공연을 감상합니다.
zh_hans: 与好友携手欣赏《Sky光·遇》x AURORA演唱会
zh_hant: 與朋友攜手，共享《Sky光·遇》x AURORA 演唱會

# consumable_description_timeline_birthdaycrab
source: Give a birthday hat to the crabs who live in the secret area.
ja: 秘密のエリアにいる闇の蟹たちが記念ハットをかぶります
ko: 비밀장소에 있는 어둠의 게에게 모두 생일맞이 모자를 씌웁니다.
zh_hans: 给生活在秘密区域的螃蟹戴上一顶生日帽。
zh_hant: 给生活在秘密区域的螃蟹戴上一顶生日帽。
